# Необходимо реализовать приложение WebApi на версии .NET Core 3.1.
-	Формат запроса/ответа должен быть JSON
-	Методы API должны быть асинхронными.
-	В качестве СУБД необходимо воспользоваться решением LocalDB от MsSqlServer
-	В качестве ORM необходимо использовать EntityFrameworkCore.
-	В качестве клиента для тестирования приложения необходимо подключить Swagger
-	В качестве моделей данных должны использоваться следующие сущности:
    1.	User(UserId, Login, Password, CreatedDate, UserGroupId, UserStateId)
    2.	UserGroup(UserGroupId, Code, Description)
 	  - Code =Admin
 	  - Code =User
    3.	UserState(UserStateId, Code, Description)
    -	Code =Active
    -	Code =Blocked

Требования бизнес-логики и ограничения:
- Приложение должно позволять добавлять / удалять / получать пользователей. Получить можно как одного, так и всех пользователей (добавление / удаление только по одному). При получении пользователей должна возвращаться полная информация о них (со UserState и UserGroup).
- Система должна не позволять иметь более одного пользователя с userGroup = Admin.
- После успешного регистрации нового пользователя, ему должен быть выставлен статус "Active". Добавление нового пользователя должно занимать 5 сек. За это время при попытке добавления пользователя с таким же Login должна возвращаться ошибка.
- Удаление пользователя должно осуществляться не путём физического удаления из таблицы, а путём выставления статуса "Blocked" у пользователя.
- Допускается добавлять вспомогательные данные в существующие таблицы.

ОПЦИОНАЛЬНО
 - В качестве способа авторизации следует использовать JWT-токены.
 - Написать unit-тесты с помощью nUnit / xUnit
 - Сделать возможность добавления и удаления пользователей только от имени администратора (пользователя с UserGroup=Admin)
